Programmering 1 med C# 

Inlämningsuppgift 8 

Del 1


"Is, Vatten eller ånga" 


Man ska ange temperaturen i grader celsius. Programmet ska svara om det är is, vatten eller ånga 

För högre betyg:

Om det är IS-->blå färg
Om det är vatten-->grön färg
Om det är gas-->röd färg

Del 2

Skapa ett program som frågar dig efter följande: NAMN, ÅLDER
Programmet ska sedan skriva ut uppgifterna du skrivit in samt följande:

hej [namn], du behöver visa legitimation! ( om man är under 20)
hej [namn], oj vad gammal du är!  (om man är över 70


För högre betyg:
Lägg ihop del 1 och del 2 i ett program. I början ska användaren få välja vilket av programmen som ska köras. När ett av programmen är färdiga kan man hoppa tillbaka till det andra programmet m.m.

Lägg gärna till extra funktioner som t.ex.: om man anger under 18 års ålder skrivs texten ut.